Проект по БД

1. Подключается по API к HH.ru;
2. Собирает информацию о 10 -ти интересных компаниях и их вакансиях в json файл;
3. Заполняет этими данными БД в postgresSQL с помощью библиотеки psycopg2;
4. Получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании;
5. Получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию;
6. Получает среднюю зарплату по вакансиям;
7. Получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям;
8. Получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Предварительные настройки:
Файл зависимостей называется "requirements.txt". В этом файле перечисляются все библиотеки и их версии, необходимые для работы проекта. Для установки зависимостей из "requirements.txt", выполните: pip install -r requirements.txt

Для корректной работы БД и подключения необходимо создать и заполнить своими данными файл "database.ini":
[postgresql] #секция

host=localhost #ваш хост для подключения
user=postgres #ваше имя пользователя
password=12345 #ваш пароль
port=5432 #ваш порт
т.к это конфиденциальная информация не забудьте добавить файл в .gitignore.
Файл company.json содержит информацию о десяти заранее выбранных компаниях (id компании на hh.ru, название компании).

Класс HeadHunterAPI()
Получает вакансии через API.ru, сохраняет вакансии в json файл

Класс DBManager()
- Создает новую базу данных
- Создает таблицы companies и vacancies
- Заполняет таблицы данными из json файлов
Имеет следующие методы:

get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.
get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

Класс Vacancy()
Содержит иноформацию о вакансиях
